# Programm
## html/css - basics 
  ### Теория/практика.
    Изучение основ HTML и CSS. 
    Понимание сематической верстки.
    Понимание структуры сайта. 
    Изучение элементов DOM. 
    Изучение стилей элементов и их стилизация.

## JS Basics
  ### Теория/практика.
    Основы JS: инструкции, арифметика, строки, синтаксис, переменные.
    Типы данных и преобразование типов.
    Операторы (сравнения и логические).
    Работа с циклами.
    Условные конструкции, логические переменные и выражения.
    Функции в JS: объявление, вызов, свойства, методы.

## JS Types 
  ### Теория/практика.
    Переменные
    Типы данных
    Преобразование типов
    Базовые операторы, математика
    Условные и логические операторы
    Циклы
    Функции
    Комментарии

## DOM - api
  ### Теория/практика
    Навигация по DOM
    Использование селекторов для поиска элементов
    Тэг, тип, содержимое элементов
    Аттрибуты и свойства элементов
    Изменение элементов
    Стили и класс элементов в JS
    Размеры и координаты элементов
    Прокрутка элементов и окна

## css - grid flex
  ### Теория/практика
    адаптивный grid
    вложенный grid
    выравнивание
    формы
    наложение
    позиционирование
    Изучить и понимать position, block-model
    Изучить основы flexbox layout

## css - scss
  ### Теория/практика
      Основы SASS (переменные, наследование, селекторы, операторы)
      Импорты, миксины, комментарии
      Плейсхолдеры, функции, медиа запросы

## css - media
  ### Теория/практика
    Изучение основ медиазапросов
    Изучение основных операторов

## JS - functions/Верстка
  ### Теория/рактика
    Решение задач на CodeWars
    Верстка сайта
